Let's try try try
my best to push it
そうだ、駆け抜けて山を越えLet
's try try try
大冒険，不思議な旅が始まるぜ
Take me in
your arms
悟空佢哋為咗爭奪天下第一而參賽
不過
喺佢哋面前出現咗一個意想不到嘅強敵
你係桃白白？
孫悟空
你要打入八強
我要喺所有人面前逐你打敗
出戰嘅八位強者
唔得啊…
唔好恐嚇
你哋都冇蝕底㗎啦，關係唔大
畀我哋入去睇下有乜所謂唧
唔係工作人員，係唔可以入去㗎
大家發強先睇啦
請大家讓開條路…
今屆嘅選手比上屆犀利好多啊
久子
你醒下啦，久子
唔好掂佢啊
久子
究竟邊個武功咁犀利？
打成好似咁樣
擔…擔架，快啲啊
你唔好…
點啊？
呢邊都要打㗎
雖然係大魔王嘅分身
但係睇嚟佢嘅實力似乎
喺敵子大魔王之上喎
佢應該都進行過艱苦嘅修煉
我只要五秒鐘就可以將你
條肥仔打到變成肉醬啊
可惡啊
跌落台，64號選手勝出
可惡啊，你個鬍鬚佬係咪想死啊？
哎吔
喂…
淨係噉樣已經便宜咗你啊
哎吔
唔係噉啦，唔好啊…
跌落台
2號選手勝出
打入八強
好嘢啊
呢個時阿軍真係好犀利啊
冇錯啊，每一場都贏得乾淨利落啊
35號選手打入八強
16號選手打入八強
22號選手打入八強
混蛋
51號選手打入武術大會八強
佢果然打到入八強
你哋睇下，嗰個桃白白
佢一樣打到入八強喎
44號，打入八強
睇嚟桃白白真係好想殺死我同天津飯噉喎
我…我投降喇
59號，打入八強
嘩，係嗰個女仔啊，真係好犀利啊
我突然之間覺得好似唔知喺
邊度見過呢個女仔噉啊
仲差一個公開比武嘅
八強選手就全部齊晒㗎喇
會係邊個呢？
喂，舒服晒啊
哎吔，好凍啊
哎吔，凍死我喇，哎吔
你唔入得去㗎
閒雜人等禁止入去比賽會場
你應該知道㗎
唔係啊，其實呢，我係…
你…你等一陣啊，其實呢，我係…
你唔入得去㗎
唔係啊，你搞錯咗喇
其實我係…
70號
70號選手，喺唔喺度啊？
再唔出嚟取消資格㗎喇
係…
其實我喺呢度啊
我嚟喇
Hot…
呢啲簡直係嗰啲公園阿伯神韻嘅體操啦
哎吔，大叔搞咩啊？
要開始比武㗎喇
係…
請多多指教
唔係𠻺嗎？
佢點可能留到而家都未畀人淘汰啊？
先生
你未到站啊
搞掂
比武開始
真係頂你唔順啊，瞓低啦
失去知覺，70號打入八強
噉都得呀？
佢真係贏得好肉酸啊
好喇，所有確定咗成功打入八強嘅選手
請你哋嚟到我面前集合
跟住我哋會根據一陣間嘅
抽籤結果嚟決定大家嘅比武對手
好痛啊
激氣啊，真係好瘀啊
好彩我戴咗個面罩啫
唔係實畀人燒死
嗰個大叔根本就唔係撞彩贏我𠸏
唓
餘賽就已經有咁多高手喺度
早知係噉我就唔參賽
好喇，請大家過嚟抽籤喇
係，我哋又見面喇
你啊，你喺嗰陣時咪已經…
死咗㗎咩？
嗱，我未到半…
唔好噉啦，我唔係鬼嚟㗎
我已經復活咗㗎喇
然後
隨住佢哋抽籤嘅結果
爭持激烈嘅第23屆天下
第一武術大會嘅各場比武組合
終於有決定喇
請問，邊一位係魔童啊？
哦，嗰邊嗰位就係嘞
佢就係魔童呀？
第一場
桃白白對天津飯
第二場
孫悟空對無名少女
第三場
魔童對無閑
第四場
天星對阿樂
餃子佢而家點啊？
冇咩事喇，雖然身上有好多傷
不過好彩傷唔到啲骨
噉就好喇
哎吔，佢哋嚟喇
係啊
除咗餃子比較可惜之外
你哋都做得好好啊
冇錯啊
多謝啊
不過我反而有啲在意嗰個打低咗餃子嘅人
你識唔識佢㗎？
佢就係學仙人嘅細佬，叫做桃白白啊
你…
你話桃白白？
不過佢唔係已經畀悟空…
原來佢仲未死啊
而且身體仲有一半變咗做機械人𠻹
嗰個噉嘅桃白白
嚟呢度係全心殺死悟空同天津飯㗎
佢第一場比武就已經對天津飯喇
係桃白白呀？
呢個人真係幾麻煩㗎喎
而且佢仲好熟悉天津飯嘅路數
你哋唔使咁擔心喎
因為嗰個人根本就唔係天津飯嘅對手
鐵塊又唔可以噉講㗎
去學仙人？
我已經想像到你哋幾個一陣間嚇親嗰個樣
你講咩話？
等我好心啲畀個忠告你哋啦
如果你哋龜仙派唔想全軍覆沒嘅
就好快啲執包袱走啦
不知所謂，我要喺度同你講清楚先啊吓
冇話天津飯，就算而家呢度嗰三個人
都已經唔再屬於龜仙派
佢哋都已經超越咗我
個個都可以自立門户㗎喇
係噉又着住龜仙派件衫參賽？
噉係因為佢哋識得飲水思源
所以先不約而同着龜仙派嘅衫
講得冇錯，武天老師同你完全唔同啊
佢喺武術界好受人尊重㗎
你哋趁呢個時候好
好享受一下生豬嘅樂趣啦
你講咩啊？
改造過之後嘅桃白白
得到嘅力量強到咩程度，連我都嚇親啊
你哋同天津飯連少少勝算都唔會有㗎喇
呢個阿叔吖，點解佢仲係咁乞人憎㗎？
其實喺呢一度最犀利嗰個並唔係桃白白啊
八強比武好快就會開始㗎喇
請各位選手即刻到舞蹈節本館集合
終於開始喇
好啦
你哋去啦畀我見識下
你哋到底進步咗幾多
不過千祈唔好勉強，要放手嗰陣
就要放手啊，係
你哋要加油啊
阿樂大人，你要贏啊
好啦，今次大賽應該會有大把嘢睇啊
喂，喂
唔怪得啦，咁多人要睇遮遮住我啊，喂…
行開啦，喂
噉就煩喇
噉點算好啊？
蘭芝，唔好意思喇
又要麻煩你喇，蘭芝
包喺我身上啊
唔好意思
喂，悟空呀
你又話桃白白係一個好
犀利嘅職業殺手嚟𠸏？
仲話佢犀利過以前好多𠺝
但係點解你唔為天津飯擔心𠸏？
好簡單啫
因為天津飯犀利過桃白白好多囖
不過
佢話晒係天津飯嘅師叔嚟喎
咪理佢啦，我有好嘢畀你食啊
食咗一粒呢啲豆呢
十日之內都唔會肚餓㗎
鮮豆吖嘛，我同阿樂都有好多喺身啊
睇下
噉即係話你哋兩個…
係啊，我啦，無閑啊
仲有天津飯同埋餃子啊
大家都上過花泥塔喇，跟住
我哋幾個就分開咗
各自去唔同嘅地方修煉嘞
哎吔
原來係噉樣呀？
喺塔頂度，除咗貓仙人之外
仲有個叫彌太郎嘅人，佢都好犀利㗎
我哋都有叫佢參加武術大會㗎
不過佢冇嚟到吒嘛
佢唔鍾意呢啲場合㗎
收聲啦，我又嚟㗎，輸咗吒嘛
各位嚟捧場嘅觀眾
要你哋等咁耐真係唔好意思啊
好快
第23屆天下
第一武術大會八強賽就要開始喇
就開始喇，雖然每屆都有睇
但係一樣好緊張
預賽嘅人數有72位
雖然比上一屆少咗好多啊
不過，喺咁多位高手裏面
成功脱穎而出嘅八位精英
佢哋會喺呢度為咗
爭奪天下第一嘅榮譽而戰
究竟今日嘅比武會有幾精彩呢？
仲有，最後又會係邊個打敗所有對手
成為天下第一嘅武術家呢？
第一場比武
由桃白白選手對天進犯選手
有請兩位選手進入擂台預備
一於打到桃白白變成廢鐵啦
好啊
加油啊
你放心啦，我係唔會殺人住㗎
我最多都係打到天沖飯
你得返半條命㗎咋
等我攞到個武術大會冠軍之後
先慢慢炮制你同孫悟空
嗰個人噉𠸏？
好得人驚啊，一定要打殘佢啊，天津飯
你唔准打輸啊
各位，第一場比武開始
你做好心理準備未啊？
嚟啦
係噉就好喇
就等我嗱嗱聲搞掂你
你呢個笨頭，就睇下你點輸
天進返
一場激烈嘅戰鬥，而家就要開始嘞
Romantic
will get you
Hold the you
you give me
and you'll get me
Romantic
will get you
このおんしらずめが転生班
タオパイパイが生きていたとは？
パワーアップした私の必殺技で
半殺しにしてやるわ，どうかな？
以前の転生班じゃないぞ
何？次回「ドラゴンボール」
殺し屋タオパイパイの虐首
絶対見てくれよな